1) каковы причины собственных флуктуаций сцинтиллятора?

2) почему бы не поставить зеркало (или алюминизированный лавсан) сверху на сцинтиллятор?

3) почему голый сцинтиллятор имеет больший светосбор, чем обернутый тефлоном?

4) где светосбор лучше: у голого или обернутого тефлоном с воздушной прослойкой?

5) какова ситуация в мире с такими установками?

6) теорема о том, что прямоугольный сцинтиллятор имеет одинаковый светосбор в не зависимости от положения

7) Может быть лучше иметь идеально отполированный сцинтиллятор?
посчитать светосбор в этом случае

8) есть сомнения, что правильно устранили неоднозначность
померить светосбор без оптической смазки

9) Каковы требования к детектору?
Какое энергетическое разрешение необходимо?

10) зачем улучшать энергетическое разрешение, если нужно лишь в несколько раз лучше, чем пик с самой малой шириной?

11) правильно ли померили спектр рентгеновского источника?
ведь есть рассеяное излучение и его могло быть много

12) если у негра и белого одинаковая плотность кости, то у них одинаковая вероятность перелома?
вопрос про то, что вероятность перелома пропорциональна отклонению измеренной плотности от средней плотности по популяции

13) зачем мерить спектр рентгеновской трубки таким способом?
ведь можно взять детектор с плохим энергетическим разрешением, а потом, используя свертку, восстановить исходный спектр

14) АЦП -> дискриминатор (25 слайд)

15) 